Proceso SCRUM:
1- Reunion con los interesados del proyecto, Stackholder
Product Owner crea y prioriza el Product Backlog con los requerimientos del proyecto.
2- Sprint Planning:

El equipo selecciona items del Product Backlog
Se crea el Sprint Backlog
Duración: típicamente 2-4 semanas


3- Durante el Sprint:

Daily Scrum (15 minutos): El equipo sincroniza actividades
Desarrollo iterativo del producto
El Scrum Master ayuda en caso de ser requerido.


3-Sprint Review:

Demo del producto al final del Sprint
Feedback de stakeholders
Product Backlog se actualiza


4- Sprint Retrospective:

Equipo analiza qué funcionó y qué mejorar
Se planean mejoras para el siguiente Sprint


El ciclo se repite hasta completar el proyecto o agotar el presupuesto/tiempo

Actores : product owner, scrum master, stakeholders, equipo de desarrollo.
Artefactos: product Backlog, sprint Backlog.
Ceremonias: sprint Planning, Daily, Review, Retrospective.